Repository: xelis-project/xelis-genesix-wallet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# xswd_setting_label
source: The XSWD protocol provides secure communication with external applications.
ja: XSWDプロトコルは外部アプリケーションとの安全な通信を提供します。
ko: XSWD 프로토콜은 외부 애플리케이션과의 보안 통신을 제공합니다.

source: Permission granted for
ja: 権限が付与されました
ko: 권한이 부여되었습니다

source: Permission denied for
ja: 権限が拒否されました
ko: 권한이 거부되었습니다

source: Permission request from
ja: XSWD：権限リクエスト元
ko: XSWD: 권한 요청 -

source: Connection request from
ja: XSWD：接続リクエスト元
ko: XSWD: 연결 요청 -

source: Request cancelled from
ja: XSWD：リクエストがキャンセルされました 発信元
ko: XSWD: 요청이 취소됨 -

# contract_deployed_at
source: Contract deployed at topoheight
ja: トポハイトでコントラクトが展開されました
ko: 계약이 topoheight에 배포되었습니다

source: Contract invoked:
ja: コントラクトが呼び出されました：
ko: 계약이 호출되었습니다:

source: max gas
ja: 最大ガス
ko: 최대 가스

source: private
ja: プライベート
ko: 비공개

source: Invoke contract
ja: コントラクトを呼び出す
ko: 계약 호출

source: Deploy contract
ja: コントラクトをデプロイ
ko: 계약 배포

# track_asset_dialog_message
source: Track this asset to monitor its balance and manage it within your wallet.
ja: この資産を追跡して残高を監視し、ウォレット内で管理します。
ko: 이 자산을 추적하여 잔액을 모니터링하고 지갑 내에서 관리하세요.

source: Ticker
ja: ティッカー
ko: 티커

source: Decimals
ja: 小数
ko: 소수점

source: Max supply
ja: 最大供給量
ko: 최대 공급량

source: Track
ja: トラッキング
ko: 추적

source: Tracked
ja: 追跡済み
ko: 추적됨

source: Untrack
ja: トラッキングを解除
ko: 추적 중지

source: Untracked
ja: 未追跡
ko: 추적되지 않음

source: No tracked assets
ja: トラッキングされた資産はありません
ko: 추적된 자산 없음

source: No untracked assets
ja: 未追跡の資産はありません
ko: 추적되지 않은 자산 없음

source: Asset successfully tracked
ja: 資産の追跡に成功しました
ko: 자산이 성공적으로 추적되었습니다

source: Asset successfully untracked
ja: 資産の追跡を解除しました
ko: 자산 추적 해제에 성공했습니다

# track_button_tooltip
source: Track this asset
ja: この資産を追跡
ko: 이 자산을 추적

source: Address book
ja: アドレス帳
ko: 주소록

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처

source: New contact
ja: 新しい連絡先
ko: 새 연락처

# address_book_name_input_min_lenght
source: Name must be at least 3 characters
ja: 名前は3文字以上である必要があります
ko: 이름은 최소 3자 이상이어야 합니다

# address_book_name_input_max_lenght
source: maximum length is 128 characters
ja: 最大長は128文字です
ko: 최대 길이는 128자입니다

source: added to address book:
ja: アドレス帳に追加されました:
ko: 주소록에 추가됨:

source: Contact already exists
ja: 連絡先は既に存在します
ko: 연락처가 이미 존재합니다

source: Failed to add contact:
ja: 連絡先の追加に失敗しました:
ko: 연락처 추가 실패:

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# filter_contacts_label_text
source: Type a name to filter contacts
ja: 名前を入力して連絡先を絞り込む
ko: 연락처를 필터링하려면 이름을 입력하세요

# no_contact_found
source: No contacts found
ja: 連絡先が見つかりません
ko: 연락처를 찾을 수 없습니다

source: Edit contact
ja: 連絡先を編集
ko: 연락처 편집

# remove_contact_button_tooltip
source: remove from address book
ja: アドレス帳から削除
ko: 주소록에서 제거

# remove_contact_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this contact?
ja: この連絡先を削除してもよろしいですか？
ko: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: removed from address book:
ja: アドレス帳から削除されました:
ko: 주소록에서 제거됨:

source: Failed to remove contact:
ja: 連絡先の削除に失敗しました:
ko: 연락처 삭제 실패:

# add_to_address_book_tooltip
source: add to address book
ja: アドレス帳に追加
ko: 주소록에 추가

source: contact updated
ja: 連絡先が更新されました
ko: 연락처가 업데이트되었습니다

source: Failed to update contact:
ja: 連絡先の更新に失敗しました:
ko: 연락처 업데이트 실패:

source: Error loading contacts:
ja: 連絡先の読み込みエラー:
ko: 연락처를 불러오는 중 오류 발생:

source: Select from address book
ja: アドレス帳から選択
ko: 주소록에서 선택

source: Reset all
ja: すべてリセット
ko: 모두 재설정

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# delete_wallet_warning_message
source: Are you sure you want to delete permanently this wallet?
ja: このウォレットを完全に削除してもよろしいですか？
ko: 이 지갑을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Error while syncing:
ja: 同期中にエラーが発生しました:
ko: 동기화 중 오류 발생:

source: New asset detected:
ja: 新しい資産が検出されました:
ko: 새로운 자산이 감지되었습니다:
